1. datetime - ngày giờ hàng giờ + dấu thời gian
2. season - 1 = mùa xuân, 2 = mùa hè, 3 = mùa thu, 4 = mùa đông
3. holiday - có phải là ngày lễ không
4. workingday - có phải là ngày làm việc không bao gồm cả cuối tuần và ngày lễ
5. weather -
	1: Trời quang đãng, ít mây, mây rải rác
	2: Sương mù + Đầy mây, Sương mù + Mây vỡ, Sương mù + ít mây, Sương mù
	3: Tuyết nhẹ, Mưa nhẹ + Sấm sét + Mây rải rác, Mưa nhẹ + Mây rải rác
	4: Mưa lớn + Mảnh băng + Sấm sét + Sương mù, Tuyết + Sương mù
6. temp - nhiệt độ theo độ Celsius
7. atemp - nhiệt độ cảm giác như theo độ Celsius
8. humidity - độ ẩm tương đối
9. windspeed - tốc độ gió
10. casual - số lượng thuê xe không đăng ký được bắt đầu
11. registered - số lượng thuê xe đã đăng ký được bắt đầu
12. count - tổng số lượng thuê xe